# Пронюшкин Радомир - "Mofang Chinese"
# ОБРАЗЕЦ

### Группа: 10 - И - 1
### Электронная почта: pradomiri@gmail.com
### VK: https://vk.com/pradomiri


**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“Mofang Chinese”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

В китайском языке очень большой объем лексики, что делает его сложным для изучения. Для упрощения этой задачи нужно использовать более интерактивный подход к запоминанию слов.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Программный продукт может заинтересовать:

* Учителей, преподающих китайский.
* Учеников, в процессе изучения
* Заинтересованных людей

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

Продукт разрабатывается как web приложние компьютеров и телефонов:

* google 97.0
* Opera 79.0.4143.72

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
* Авторизация пользователя
* Получение ролей обучающего и обучаемого
* Обучающему будут предоставлены функции: 
*   создания курса
*   изменения курса
*   создание тестов для проверки знаний
*   добавления обучаемого к курсу
*   создания ссылки на добавление к курсу
*   просмотр статистики по обучающимся на данном курсе
*   ответа на вопросы обучающихся.
* Обучаемому будут предоставлены функции: добавления к курсу по ссылке, обучения курсу, прохождения тестов, просмотра статистики по тестам среди обучающихся на этом курсе, обращения к обучающему с вопросом.

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Анализ 3 программных продуктов, которые максимально приближены к заданному функционалу, показал, что:

* Quizlet предоставляет возможность изучения слов и проверки знаний. Однако, отсутствуют возможность задать вопрос обучающему, а также курсы создать может кто-угодно и знания могут быть не структурированны.
* Глоссас позволяет изучать лексику, используя аудиозаписи с произношением. Однако, само изучение слов не включает в себя ни картинки, ни предложения со словами
* HSK word отсутствуют интерактивные функции изучения слов. Также нельзя создать свой собственный курс

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	python 3 / pycharm
*	sql / SQLITE
*	JavaScript / Visual Studio
*	Html

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	Разработка пользовательских сценариев
*	Проектирование интерфейса сайта
*	Функция создания кубиков с лексикой, анимация кубиков
*	Функция создания тестов
*	Функция создания курсов
*	Создание ролей обучающего и обучаемого
*	Функция добавления обучающихся к обучающему на курс
*	Мобильная версия сайта

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

*	Трудности с базой данных, ввиду большого количества картинок в курсах
*	Трудности с 3D графикой, обязательной в конечном продукте
